으 으 으 으
[음악]
야 3 카토리 형성 침산 업소 소장
성담 식품입니다 예 오늘 보아 제품으로 시작하도록 하겠습니다
악독한 여 절어 알려진 음 여인들이 몇몇 있죠 그중에서
어 유명한 장애인 이라 여자가 있었습니다
왕이 2장 2위 네게 사약을 내렸습니다
제사 약을 가지고 한 병사가 차량이 빈에게
임금님께 속 보낸 것이 넣어서 맛이 알아 라고 약을 꺼내 십니다
그러나 장희빈은 임금이 나를 얼마나 사랑하는데 이런 사역을 보낼 리 없다
라고 펄쩍 펄쩍 뛰면서
약을 먹지 않으려고 했습니다 일병 서는
있는 매매 긴급 유명인이 언론 마셔라 라고 이야기했습니다
에 자기 분은 결국 그럴 임금님께서 권리가 없다 라고 계속 완강하게
거부를 했습니다
근데 그 길을 반복하다 결국 장 유빈이 말했습니다
좋다 내가 임금님이 내신 사회 기니
마시긴 마시게 따지만 이 사역을 마시길 연애
임금님께서 나에 대해서 각 계신 마음을 한마디
먼저 듣곤 하는데 마시고 싶다 라고 했습니다
그러자 병사가 당신에게 하고 싶은 이눔의 말씀이 그 사역 그릇 밑에 써
있다 라고 얘기했습니다
예 장희빈이 에 그 사회악 그릇으로 지어서 봣더니 거기에 이렇게 써
있더랍니다
완자
솔로가 줘 음 열심한 신자 분들이
마친 아기집 딱인 찍기 하듯이 사용하는 말이 있습니다
신앙을 갖지 않거나 하나님을 부정하는 사람들을 일컬어 서
무신 문자 라고 부릅니다 또 내가 믿는 한 의미 아닌 잡 신을 믿는
사람들은
미신을 믿는 사람들이다 라고 단정적으로 규정을 드립니다
그렇다면 무신 문제는 어떤 사람일까요
성당이나 교회 안 나면 무신론자 할까요
역으로 보면 성당의 나오면 은 정말 하나님을 믿는 사람이 그 믿음의 란
무엇으로 규정할 수 있을까요
이런 질문을 할 수 있겠습니다
과학자 칼 세이건의 는 민 시인에 대해서 이렇게 얘기했습니다
미신 에 대해서 갈 수 의 그는 이렇게 말합니다
미시 이란 정확히 무엇일까요 이것은 단순히 다른 사람의 종교를 가리키는
것일까요 아니면 어떤 것이 이미 신의 해당되는지 식별할 수 있는 어떤
기준이 있을까요
제가 생각하기에 미시의 특징이란 어떤 지식이 된 허식 이라기 보다는
오히려 진리를 추구하는 그 방법이 있지 않을까 시킵니다
저는 미신 이야말로 매우 간단한 것이라는 것을 간단한 것이라는 가수를
제안하고 싶습니다
미신을 한마디로 증거 없는 믿음 입니다
증거 문은 믿음 그리고 시림 배신이다 배부 해드릴수
어떤 영상 많은 이런 말을 했습니다 참 신앙을 추구하는 사람들은
무심 모네는 방 떨어지 와
미신은 늪 사이에서 아주 힘든 길을 가게 마련이다 라고 했습니다
50년에 낭떠러지 와 미신에 늙 사이에서 할 실험 상을 하는 분들도
기대했던 반응이 없으면 점집에 가고 싶어합니다
예
미셸 르 페 빠지고 싶어 합니다
또 때 기대다 응답이 없으면 은 한 이미 안계심 깐 끅 하는 의심을
같습니다
무 신문에 남도 bg 의 가능성을 갖고 있죠
신앙인들은 이미 시는 늪 거 무신 낭떠러지
이 사이를 가는것이 신앙인들의 삶이다 라고 말하는 것입니다
칼 세이건 은 또 이렇게 말합니다
제가 아는한 종교적 감성 즉 경우에 감정을 직접 경험해보는 최상의 방법은
바로 맑은 밤 하늘을 올려다 보는 것입니다
우리가 누구인지를 이해하기 위해서는 먼저 우리가 언제 어디에 있는지를
이해하는 것이 필수적 이라고 저는 믿습니다 저는 모든 문화의 모든
사람들이 하늘을 바라보며 경의와 경이의 감정을 느껴 쓰려
생각합니다 이런 감정은 전세계 과학과 종교의 반영되어 있습니다
토마스 칼라일은
경이 야말로 예배 근간이다 로거 많으십니다
그리고 알베르 또 아인슈타인 알
그도 많은 우주적 종교의 감정 이야말로 과학 탐구 에서 가장 강력하고
가장 고견 동기로 시작한다 라고 말했습니다
자 10 심하다고 하는 신종 교인들 중에 배타적인 분들이 좀비 담아 들을
필요가 있는 그런 말씀입니다
종교 를 뜻하는 영어 단어는 을리 전이라 들어 져
이를 이전이라는 이 뜻은 함께 묶는다 라는 뜻이고
종교는 갈라져 있는 사람들을 하나로 묶는 것 이것이 종교인 것입니다
전기 를 뜻하는 영어 타는 윤리 저는 함께 문단은 뜻의 가티 너 에서
비롯되었습니다 즉
바로 떨어 떨어진 것들을 이어 붙인다 는 뜻입니다
표면적으로는 따로 또 로 떨어진 것처럼 보이는 사물 눌 사이 의 근원적인
상어 관계를 추구한다는
종교 라는 단어의 본래 의 의미 해서 우리의 신앙 넌 을 살펴 본다면
우리의 신앙이 건가 하고 개방적인 지 정적으로 폐쇄적인 지를 알 수
있습니다
이런 작업이 정말 중요한 것은 자신의 종교가 화 접고 유일하다고
유일하다고 여길 때
마녀사냥 원주민 학살 같은 종교 범죄를 저지를 가능성이 높기 때문에
그렇습니다
내가 믿는 신앙이 정말 건강한 것인지 병적인 것인지
그래서 잘 살펴 보실 필요가 있습니다
오늘은 이인수 님께서 여러분들께 전해 드리는 위로 에쉬 보냅니다
평화의 신 예수님께 라는 시입니다
진정 평화는 어디에 숨을 까요
시대는 불안하고 삶은 공허하고 사람들은 초조 합니다
평안이 신예 신 보통 중에도 잠들지 않고 깨어 있는 펴
죽음을 넘어서는 생명의 평화 움직이는 평화를 그리워합니다
우리 모두 평화를 위해 일하는 사람들이 되게 해주십시오
가는곳 마다 에서 입으로 평화를 외치기 보다
존재 자체로 평화가 될 수 있는 눈물의 기도와 있네
행동할 수 있는 용기를 주십시오 라는 시입니다
아 자 오늘도 여러분들께서 평화 속에 살기를 개다 면서 관 복된 야
전 아샤는 님 총 바 정 벼 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
킴 오르게 하소서 아멘
홍성남 신부 역시 입니다